Добавление значения роли вратаря. Done
Событие на крайние условия параметров команды.
Глобализированные эволюционные константы.
Увеличенное изменение слабых, на фоне команды, игроков.
Изменение симуляции матча в сторону чуть большего количества голов слабых команд.
Добавить метод симуляции ударов для сокращения метода симуляции матча.
Слишком большая роль центра. ?

Графики (using StatsRecorder). Alpha
Класс, ведущий записи прогресса команд (StatsRecorder). Alpha
	В файл или в оперативную память?? 
Событие на условия записи прогресса.
Расположение кнопок и их перемещение при изменении размера формы. Done
Написать гайд.
Добавить возможность открыть гайд из формы. Done